Pensionarea „eroilor”
Dacă eroii care au salvat lumea
și-ar fi putut găsi liniștea,
misiunea lor ar fi luat sfârșit.
Dar aceștia au fost denunțați și condamnați la moarte de către cei pe care-i salvaseră.
Oamenii au spus că nu
mai aveau nevoie de ei.
Dar asta este nedrept.
Eroii care au săvârșit fapte legendare
nu ar trebui să aibă parte
de o moarte așa de crudă.
Dacă mureau cât încă erau eroi,
aceștia revenuau la viață
drept cetățeni obișnuiți.
Reintegrarea eroilor în societate,
asta este treaba Agenției de
Pensionare și Reacomodare a Eroilor.
Eroine gemene?
Da.
Două surori care au fost trimise împreună,
au lucrat împreună și s-au
întors împreună ca eroi.
Serios? Asta chiar e ceva.
Numele surorii mai mari
este Tsuranari Hakua.
Iar sora mai mică este Kougyoku.
Deci de care mă voi ocupa eu?
Tsuranari Hakua
Sora mai mare: Personajul principal
Tsuranari Kougyoku
Sora mai mică: Donatoare
Gemene
mori
Donatoare
Vrăjitoare
crescută în...
Sora mai mare: Personajul principal
Tsuranari Hakua
Sora mai mare? Sau sora mai mică?
Amândouă.
Amândouă?
Da.
Din moment ce e un caz așa de rar, am hotărât ca amândouă să tranziteze împreună la o viață obișnuită.
Iar tu, Uro, te vei ocupa de
această misiune periculoasă.
Decizia a fost unanimă.
Superiorii chiar cred că pot
să-mi dea orice misiune doresc ei?
Nu poți refuza și nici nu te poți scoate.
Mi-ar plăcea să primesc
niște scuze din când în când.
Ceea ce înseamnă că
de acum înainte amândouă veți trăi pe Pământ drept cetățeni obișnuiți.
Aveți vreo întrebare?
Dacă avem vreo întrebare, auzi la el.
Mai întâi, trebuie să faci
o plecăciune, om de rând!
E o lipsă totală de respect să ne
vorbești de parcă am fi la același rang.
Am mai spus asta, dar nu mai sunteți eroine, ci niște persoane obișnuite.
De acum înainte, va trebui să învățați și să munciți ca restul oamenilor.
Să-i spui unui cavaler că este o
„persoană obișnuită” este foarte enervant.
Dacă eu sunt o persoană obișnuită, atunci tu ce ești? Un vierme?
Sau poate un gunoi?
Nu mă voi schimba!
Sfidătoare ca întotdeauna.
Ei bine, copiii ca tine se adaptează repede la viața de zi cu zi.
Da, sigur.
S-o crezi tu că voi trăi
printre oamenii de rând.
Nu-i așa, surioară?
Cu sabia, armura și
ornamentele pe care le-am făcut,
sora mea va fi mereu un erou...
Nu se va schimba niciodată.
Sunt sigură de asta.
M-am întors!
Vai, am avut atât de multe de făcut la muncă! Dar am dat tot ce am putut!
Uro, pregătește cina!
Felicitări.
Văd că ai tot lucrat full-time în ultimele zile.
Trebuie să adun experiență cât mai repede ca abilitățile mele să treacă la următorul nivel!
Nu pot continua să fiu o bătaie de
cap pentru managerul magazinului.
Cât de admirabil.
Și cu mine acolo, atmosfera magazinului
s-a îmbunătățit, așa că pot avansa rapid.
Serios?
Și există ceva ce îmi doresc.
Ar trebui să-l pot cumpăra
dacă mai strâng puțin.
Nu te suprasolicita muncind.
Ești o persoană obișnuită acum...
Ah, m-am săturat să tot aud asta!
E doar o chestiune de timp.
Se spune că e bine să ai un obiectiv.
Oh, surioară.
Vrei să-mi asculți și tu discursul?
Ce crezi că faci?
Unde ți-e mândria de erou?
De ce te enervezi?
Nu e ca și cum aș putea alege să
nu-mi frec coatele cu oamenii de rând,
dar asta nu înseamnă că
mi-am abandonat mândria.
Pe drum spre casă, m-am oprit la o cafenea și am luat
o prăjiturică așa drăguță încât vei țipa de bucurie!
Nu înțeleg nimic...
din ce spui acolo...
Și care-i treaba cu hainele pe care le porți?
Unde e armura de argint
pe care ți-am dat-o?
Nu, nu, nu, ieșeam prea
mult în evidență cu ea!
De ce nu încerci și tu să ții pasul cu moda?
Sunt tone de haine drăguțe în această lume.
Așa este.
Kougyoku, vino și tu cu noi data viitoare...
Tu să taci!
Cum rămâne cu sabia?
Cea pe care ți-am dat-o!
Ce? Nu știi?
Pământul are acest sistem de legi.
Te vor aresta dacă deții o armă cu o lamă mai lungă de 6 cm.
O lege?
Și pietrele prețioase?
Cum rămâne cu rubinul în
care am pus protecție divină?
Cineva mi l-ar putea
fura dacă l-aș purta!
Asta ar fi periculos.
Nu voi fi împușcată,
deci nu-ți face griji!
Oricum, nu există demoni în această lume,
deci nu am nevoie de protecție divină.
Nu mai ești sora mea.
Așteaptă, Kougyoku.
Ce dorești?
Dă jos acel petic de pe ochi.
Știu că mă poți vedea.
E probabil periculos să nu ai percepția exactă a distanței.
Mai taci!
Care-i treaba cu atitudinea ei?
Uro, grăbește-te și pregătește cina.
Iar podeaua e udă! Curăț-o!
Nu vii să iei cina?
Nu-ți place friptura cu ghimbir?
E foarte bună.
Faci o armă?
E ceva în neregulă cu asta?
Nu, asta e ceea ce ai
făcut întreaga ta viață.
Zilele trec, iar tu continui
să lucrezi în atelier,
făcând arme, armuri
și accesorii protective.
Totul pentru Hakua.
Hei, nu ți-a fost greu?
Indiferent cât de multă muncă ai depus în crearea armelor,
singura care a primit onoare și laude a fost eroina Hakua, nu?
Ei bine...
Chiar dacă tu ești cea care
i-a dat putere lui Hakua,
nimeni nu ți-a oferit atenție.
Continui să oferi,
dar nu primești nimic în schimb.
Asta e soarta unui personaj secundar.
Când mulțimea vorbește de Hakua,
săbiile și armurile mele sunt incluse.
Asta e mândria mea.
Nu am nevoie de altceva.
Și de asta îmi e atât de greu s-o iert pe Hakua că s-a schimbat.
Dând de o parte toate lucrurile pe care le-am făcut cu atât de multă grijă,
pentru o „slujbă part-time” sau „modă”!
De ce vrei să mi-o schimbi pe Hakua?
Yamada Uro!
Asta e slujba mea.
Exact cum tu ai transformat-o pe Hakua într-un erou, eu vă voi face pe voi două niște simpli cetățeni.
Eu nu mă voi schimba!
Sunt sigură de asta.
Și îți voi arăta că o voi face
pe Hakua un erou din nou!
Hei, sabia aia e complet îndoită.
Asta e dovada că nu te
uiți la ce e în fața ta.
Nu poți face o armă astfel.
Spre deosebire de lumea în care vrei să fii,
aici nu poți folosi magia atât de ușor.
Dacă vrei să devii un meșteșugar în această lume, cel mai bine ar fi s-o iei de la zero...
Dacă o folosesc astfel, e o armă.
Hmpf!
B-Bine...
Districtul Barurilor
Tsuranari Kougyoku. Fost meșteșugar.
Un erou creator de obiecte care și-a folosit întreaga putere pentru sora ei mai mare.
Se pare că încă e blocată într-un vis.
Iar acel vis e probabil...
De ce arăți atât de posomorât?
Nu poți ierta lumea care vrea s-o schimbe
pe sora mai mare în ceva mediocru,
pentru care sora mai mică a sacrificat tot.
Nu-i așa că e sora mai mică perfectă?
Vai, câtă inocență...
E admirabil să ai visuri.
Dar mi-ar plăcea dacă ar renunța la
visurile care depind de o altă persoană.
Nu-mi vine să cred că-și încredințează
întreaga valoare ca persoană surorii ei...
E așa de nătângă.
Ce-ar fi dacă am organiza
o micuță escapadă?
Escapadă?
Cheam-o pe Alice și pe ceilalți
eroi cu care ai lucrat la plajă
și oferă-i șansa lui Kougyoku să cunoască
și pe altcineva în afară de Hakua.
Te poți baza pe mine că
voi fi acolo ca să ajut.
E o idee destul de bună,
dar nu propui asta doar pentru că vrei
să le vezi pe fete în costume de baie, nu?
Vară!!
Refuz să-mi neg sau
să-mi confirm motivația.
Vară!!
Nu prea reușești să-ți
ascunzi fetișurile.
Vară!!
Ne vom bucura de plajă în după-amiază
și apoi vom face un grătar seara.
Iar apoi, cu burțile pline,
ne vom distra cu artificii.
E o ocazie bună să socializați.
Hakua, Kougyoku, salutați-le pe fete.
Bine.
Sincer, credeam că va fi o bătaie de cap,
dar, dacă tot am venit,
plănuiesc să mă distrez.
Abia aștept să vă cunosc.
Hai, spune și tu ceva.
Pariez că va fi foarte distractiv!
Abia aștept să mănânc carne la grătar!
Karon a rămas la fel de energică!
Dar asta chiar e o ocazie bună să
cunoaștem oameni noi și să ne apropiem.
Tu ce crezi, Airo?
Nu prea sunt de acord.
Din contră, sinceră să fiu,
mi se pare o bătaie de cap.
Detest căldura.
Micuțule, să te joci
frumos cu prietenii tăi.
Când ai devenit mama mea, Alice?
Vai, vai. Nu e nevoie să spui că sunt
mama ta, „tânără doamnă” e suficient.
Ține asta!
Tehnica Supremă:
Super Mega Lovitură de Neoprit!
Hop.
Nu ai cum să mă învingi cu o lovitură
ce are un nume atât de jalnic, Karon!
Iar acum e rândul meu!
Super Miraculoasa Lovitură din Săritură!
Am reușit!
Nu am putut s-o blochez
de la această distanță...
Să lucrezi în tură de
noapte e destul de greu,
dar nu am mai simțit o astfel
de umilință de când eram erou!
Cât de enervant!
Tura de noapte chiar e grea.
Te simți lipsită de puteri
atunci când ești obosită.
Dar s-ar putea ca acest
lucru să fie unul bun!
Când corpul ți se împotrivește,
te forțează să-ți depășești
limitele ca să devii mai bună...
Și, da, s-ar putea ca la final voința să-ți fie
mai zdrobită decât trupul, dar chiar și așa!
Să strângi din dinți și
să nu renunți niciodată
e ceea ce te face să vezi
luminița de la capătul tunelului!
Lucrurile nu vor merge
mereu așa cum îți dorești.
Dar fix acele obstacole
fac viața mai interesantă!
La prima vedere, păreai destul de
nătângă și spuneai lucruri banale,
dar se pare că poți spune
și lucruri destul de profunde.
Nu mă deranjează dacă
vei începe să mă admiri.
Deși sunt o persoană nepoliticoasă
și arogantă, îmi place caracterul tău.
Acum că am devenit prietene,
ce spui dacă am fugi spre apus?!
E miezul zilei,
dar sunt de acord cu tine!
Unde au învățat să comunice
precum două capete pătrate?
Sincer, mă ia cu călduri
doar când le privesc.
Vai, vai, nu e așa că e drăguț?
Arată de parcă trupurile lor s-au contopit,
iar inimile lor bat ca una singură.
Modul lor de a comunica
e atât de minunat!
D-Dacă spui tu...
Da, dar îmi place și modul
nostru liniștit de a ne apropia.
Există mai multe moduri în
care oamenii pot interacționa.
La urma urmei, există tot felul
de oameni în această lume!
Ești o persoană așa de bună, Reca.
Exact cum te-ai aștepta
de la o fostă prințesă.
Sunt momente când nu pot
spune același lucru despre mine.
Știu că nu e bine, dar...
Stai puțin...
De ce e castelul în stil rococo?
Nu am spus că-l vom
face în stil gotic?
Ei bine, îmi plac lucrurile spiralate!
Ești prea pretențioasă
cu felul cum arată, Airo!
C-Ce vrei să spui prin asta?
Genul acesta de lucruri merge cel
mai bine când respecți planul!
Vai, vai, dacă ești genul
care se supără atât de repede,
cred că pot vedea de ce
îi semeni leit lui Karon!
Nu e adevărat!
Îi voi spune lui Uro despre asta!
Hei, am dreptate, nu-i așa?
De unde să știu eu?
Foste eroine super frumoase
în costume de baie și oceanul!
Am ajuns cumva în paradis?
Ce priveliște atât de pașnică!
Da, pașnică.
Păcat că ești tu aici.
Nu prea rezonează
cu celelalte fete, nu?
Acea fată... îmi aduce aminte de tine.
Serios?
Da, exact așa erai și tu.
Ce tot spui acolo?
Comparativ cu Uro,
Kougyoku e mult, mult mai drăguță!
Ochelaristule, începi să mă enervezi.
Vrei ca lucrurile pe care le consideri
importante să rămână așa,
iar asta te face să
respingi tot ce e nou.
Te încăpățânezi și te închizi în tine.
Îți sună cunoscut?
Poate seamănă puțin cu mine,
dar nu o trata așa cum m-ai tratat pe mine.
Da, știu asta.
Nu o voi tachina.
Bine, poate doar puțin.
Mă face să vreau
să agit puțin apele.
Orice are gust mai bun
când mănânci în aer liber!
C
e
a
i
Uro, mai mult alcool.
Bei prea mult.
Kougyoku! Am niște frigărui bine
făcute, cu numele tău pe ele!
Adevărul e că încercam să vorbesc
cu tine în această după-amiază,
doar că m-am lăsat dusă de val
în timp ce mă prosteam cu Hakua.
Vreau să devenim prietene, Kougyoku!
Cât de enervant.
Vai, tocmai am fost respinsă!
Fără vreun pic de milă!
De data asta a fost vina ta.
Sincer, chiar e o problemă
că eroii nu au deloc maniere.
Vai, până și vrăjitoarea e rea cu mine!
Hai s-o lăsăm pe fata
asta gălăgioasă aici,
iar noi două, niște personaje secundare,
să mergem să stăm de vorbă acolo.
Și tu ești enervantă.
Hei, Kougyoku!
Încetează! Trebuie să
încerci să comunici, altfel...
Mai taci!
Ce vrei să spui prin „prieteni”?
Ce vrei să spui prin „comunicare”?
De ce te înțelegi cu ele?!
Ești un erou, nu-i așa?!
De ce ai fost bosumflată
în tot acest timp?
Toată lumea încearcă
să se simtă bine.
Exact asta e problema!
Faptul că tu...
Nu am idee ce e în capul
surorii mele mai mici.
Mă duc după ea.
Bine.
Kougyoku!
Unde ești?
Doamne, unde s-o fi dus?
Alice s-a dus după ea,
deci sigur nu e nimic grav, dar...
Tot ar trebui să ne facem griji, nu?
Sigur pune ceva la cale,
acea cotoroanță.
Uneori cam întrece
limita cu glumele ei.
E mult prea drăgălașă.
Kougyoku!
Hei, Uro.
Sper că nu e supărată pe noi Kougyoku.
Airo?
Pot spune că înțeleg ce e în sufletul ei.
Ca personaje secundare, oricât ne-am
strădui, nu vom obține niciodată glorie.
De asta suntem așa de
pretențioase cu anumite lucruri.
Ceea ce e cu adevărat important
pentru ea probabil este...
Nu vă faceți griji.
Ceva îmi spune că nu e supărată.
Sunt sigur că și Hakua înțelege asta.
Dar unde s-ar fi putut duce Kougyoku?
Doamne.
Oare ce vrea să spună sora mea?
Iar planul meu tocmai
s-a dus pe Apa Sâmbetei!
Hakua!
Am finalizat o nouă
piatră prețioasă!
Îți va oferi protecție!
Cât timp o vei avea la tine,
vei fi invincibilă!
Vai, ce-i mai place
să-mi dea bătăi de cap!
Kougyoku!
Încă nu am reușit s-o găsim...
Unde s-ar fi putut
duce acel cap pătrat?
La fel și ochelaristul.
Dacă până și Karon a dispărut, atunci...
Probabil e mâna lui Alice.
Airo?
Nu-i a bună! Stai aproape de mine, Reca!
Alice! Kougyoku!
Știu că sunteți acolo!
„I-am răpit pe ceilalți eroi.
Vino pe plajă dacă îi vrei înapoi?”
I-am răpit pe ceilalți eroi.
Vino pe plajă dacă îi vrei înapoi!!
Yamada Uro!
Trimite-ne pe mine și pe Hakua
înapoi în lumea noastră!
Alice. Ce vrea să însemne asta?
Doar ajut o femeie
care are ceva de spus.
Și sunt gata mereu să te testez.
Bănuiesc că nu există niciun mod în care
să te conving să nu-mi mai complici viața, nu?
Nu mă ignora!
Trimite-ne înapoi chiar acum!
Hei, Kougyoku. Ai făcut acea
arbaletă de una singură, nu-i așa?
Nu vei putea trage cu ea.
E strâmbă și gata să se
desfacă în orice clipă.
Îmi pare rău, dar cât timp
nu vei accepta această lume,
nu vei putea crea nimic.
Gura!
Cine naiba te crezi?
E foarte greu să creezi
lucruri în această lume.
Cât timp nu-ți vei deschide
ochii la lumea din fața ta,
nu vei putea face nimic.
De ce?
De ce îmi stai în cale?
Eu o iubesc pe eroina Hakua,
vreau să creez lucruri pentru ea
ca să fie mândră,
liberă și puternică... Asta e tot.
Surioară micuță și prostuță!
Devino cel mai bun meșteșugar și în
această lume! Chiar și fără ajutorul magiei!
Kougyoku!
Hakua...
Plănuiam să creez o situație
care să te facă mai entuziasmată,
dar nu mai contează acum.
Uite. Ți-am pregătit un cadou.
De ce...
Hakua a muncit din greu la slujba
ei ca să ți-o poată cumpăra.
A dat tot ce a putut, deși făcea
lucruri complet noi pentru ea...
Ei bine, pot face orice dacă-mi
pun mintea la contribuție.
De ce...
De ce ai face așa ceva pentru mine?
Eu sunt doar un personaj secundar.
E de datoria mea să-ți ofer spri—
De ce ești atât de pretențioasă,
sora mea mai mică?
Am primit foarte multe lucruri
de la tine în cealaltă lume.
Acum e rândul meu să-ți ofer lucruri.
Câștig bani interacționând cu oameni.
Voi prelua sarcinile zilnice ale unui erou.
Astfel, tu îți poți pune toată
inima în crearea de lucruri.
Dar asta înseamnă că tu...
Cine crezi că sunt?
În cealaltă lume eram unul
dintre cei mai mari eroi.
Iar în această lume...
Sunt singura ta soră.
Și...
Hop!
ar trebui să fii și tu puțin mai stilată.
Exact ca mine, nu-ți lăsa
frumusețea să se irosească.
Soră mai mare...
Soră mai mare!
Vreau și eu artificii!
Și eu!
Hei, stați la rând!
Se pare acea fată e exact ca tine.
Tot spui asta, dar la ce te referi?
Când decide că un lucru e important,
nu renunță sub nicio formă.
Da, e foarte încăpățânată.
Ah, când o spui astfel,
cred că înțeleg la ce...
Hei, Karon! Nu îndrepta artificiile
spre alte persoane! E periculos!
Dați-mă jos, vă rog...
Acum că totul s-a terminat cu bine,
ne putem distra cu artificii!
Tu ai fost prinsă destul
de repede, nu-i așa?
Chiar ești o vrăjitoare care sperie copii.
Poftim?
Haideți să mai aprindem!
Hei, așteaptă!
Oh, am pierdut din nou!
Ura, șapte la rând!
Asta e surioara mea!
Nu voi pierde data viitoare!
Tot eu voi câștiga!
Și voi face opt puncte!
Ce briză plăcută.
Nu credeți că există și lucruri
frumoase în această lume?
Ba da!
O pagină dintr-o carte cu întâmplări uimitoare
îmi prezice viitorul
Iluzia care mi-a fost oferită se face nevăzută în ceață
Cutreier prin acest peisaj lipsit de culoare
de parcă nu mai știu cine sunt
Sunt mereu singura
care poate proteja această luminiță și ultimă speranță
Mă întreb dacă amintirea cu noi cântând pe acel deal
va dănui până la finalul timpului
Strălucind precum un diamant
Cu o lumină puternică
ce ne arată viitorul